dia 25/10
primeiro dia estudando em casa..

saber mais sobre logica de programação.
saber mais sobre html.css.angular.visual estudio.marchine learning.react.
estar atualizado com framework.

como fazer o começo de java estanciar chamar elementos e conectar com html e banco de dados ????

RESPOSTAS;;;


como fazer id para links com outros sites  e recursos  
como fazer id para paginas 
como fazer classe para titulos e textos.
como fazer menu .corpo.estrutura do site com recursos atualizado.pegar por exemplo sites de esportes espn.com..
para usar textos estilizados

como fazer um site de entregadores estilo ifood
como fazer um site para motoristas  
{
primeiro vai ser a confiança com participantes e clientes usar primeiro para facilitar entregas de super mercados
o cliente faz as compras e nos vamos entregar para voce .seja de moto ou carro 
primeiro passo usar para mim cadastrar o maximo de clientes que pegar no uber montar um arquivo  para salvar numneros montar uma apresentaçao para levar na frente de mercados com demonstraçao de como funciona o site 
levar proposta para gerentes de postos de gasolina sobre o site de entregas e de motorista.  


}